有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來我已經搜索完畢了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學一年級的新海遙
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在這之後 病毒化的應用獸接連引發了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操縱它們的是幕後黑手人工智慧利維坦
それを操るのは  ラスボス人工知能 リヴァイアサン
為了得到與之抗衡的力量
対抗する力を手に入れるため
我們正在尋找七隻7 CODE應用獸
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
第
三
個
應
用
驅
動
!
虎
次
郎
是
App
Tuber
!
樫之木書店
就是這個！這個！
これですよ これ
你們在看什麼？
どうしたの？
我們在看AppTube
アプチューブ 見てるの
AppTube？
アプチューブ？
能夠看到上傳視頻的網站
“投稿された動画を　見られるサイト”
在這個網站上傳視頻的人被稱為AppTuber
“ここに動画を　投稿する人のことを”“アプチューバーと言う”か
這就是現在勢頭正旺的AppTuber 飛虎
これが 今　ノリにノってるアプチューバー  “アストラ”です
飛虎的 帶勁？不帶勁？超帶勁！大測評第23回
燈籠椒咖喱包子
試吃看看!!
老虎老虎
タイガー タイガー
飛虎的 帶勁？不帶勁？超帶勁！
アストラの  ノレる？ ノレない？ 超ノレる〜！
那麼今天的目標是帶勁？還是不帶勁？
さっ 今日のターゲットには  ノレる？ ノレない？
看————
ジャーン！
在全國的便利店新發售的 燈籠椒咖喱包子
全国のコンビニで新発売の  ハバネロカレーまん
辣味真是讓人上癮
辛さがクセになる〜
如何？就由我飛虎來測評這大受矚目的新商品
…と 大注目の新商品を　アストラが判定
被飛虎評價“帶勁”的東西馬上就會流行起來
アストラがノレると言ったものは　たちまち大流行
現在他視頻的播放量也不斷攀升
今や 再生数もガンガン　上がりまくっている
他可是超受歡迎的小學生Apptuber
大人気　小学生アプチューバーなんです
原來還是小學生呀
小学生なんだ
那麼   燈籠椒咖喱包子   Let’s   try
それでは ハバネロカレーまん  レッツ トライ！
好硬
硬っ！
這不是咖喱包子吧啊喂
…て これ カレーまんじゃない　じゃないかよお
剛剛那個是黃色的應用驅動吧？
今の 黄色いアプリドライヴだよね
是啊 我們只能去見見他了 這個叫飛虎的應用驅動持有者
…だな  会いに行くしかないな  この アストラって　アプリドライヴァーに
超帶勁！
超ノレる〜！
應用獸
アプモン それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天  我們的旅途還在繼續
序章已經開始奏響   前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
絕對的主角  完美的英雄
抱歉…這些我都做不了
只要有你和我  不管什麼阻礙
我們都會去跨過  不是嗎？（GO BUDDY GO）
就算是過熱前一秒  情報過多的現代
也能駕馭  好啦向下一幕前進
“AI”要潛入未來
來吧  跟我一起走
無論今天還是明天  我們的旅途還在繼續
我們共譜的故事那就無所畏懼
全部揮開  將universe奪回
字幕製作
DIGI-STUDIO
拜拜
バイバーイ
明天見
また あしたね
根據我的搜索
俺の検索によるとだな
這個少年是隔壁站鷹之台小學的五年級學生
この少年は隣駅の　鷹の台小学校に通う５年生
名叫飛鳥虎次郎 十一歲
飛鳥 虎次郎 11歳
在Apptube上把真名簡化為 飛虎
アプチューブでは　名前を略して  〝アストラ〞と　名乗っている
然後就…
それで コッキーがさ…
片　源
DIGI-STUDIO
今天學校供餐的帶籽柳葉魚  帶勁？不帶勁？
今日の給食の子持ちシシャモ  ノレる？ ノレない？
翻　譯
歌詞翻譯
GOTH
saya
超帶勁！
超ノレる〜！
感覺真是個有活力的孩子啊
なんか 元気な子だね…
校　對
繁　化
遙遠　　　          Hanada
剎那·F·清英
喂喂 遙 快點
ほら ハル！ 早く
我知道啦
分かったよ
喂 那邊的小弟弟
ねえ そこの君
時間軸
後　期
蠢恬
Hanada
你好
こんにちは
你是飛鳥虎次郎君吧
飛鳥 虎次郎君だよね
你這傢伙
お前…
製作監督
Hanada
帶勁？不帶勁？超不帶勁！
ノレる？ ノレない？ 超ノレねえ
原來還有不帶勁的東西啊
ノレないもんも あるんだな
字幕製作
DIGI-STUDIO
別叫我虎次郎 我是飛虎!
俺を“虎次郎”って呼ぶな  俺はアストラだ！
這不是應用獸嘛
アプモンじゃん！
你能看見蓋奇獸啊？
君 ガッチモン 見えてるんだ
你的紅頭盔
お前の赤いメット
帶勁？不帶勁？
ノレる？ ノレない？
超帶勁！
超ノレる〜！
嘛嘛 順帶一提這個放大鏡啊
まあな！　ちなみに こっちのルーペは…
啊啊 那個髮型帶勁？不帶勁？超帶勁！
うはー！ あの髪形  ノレる？ ノレない？  超ノレる〜！
我和這傢伙處不好吧
絡みづれえな こいつ
那個 你有應用驅動吧
ねえ 君　アプリドライヴ 持ってるんだよね
你看我也有哦
ほら ボクも
喔  和我的顏色不一樣啊
おっ 俺のと色違うな
有音樂的地方就有我
音楽の流れる所に　僕がいる
無音樂獸無生活
ノー ミュージモン  ノー ライフ
Musimon
帶勁？不帶勁？超帶勁！
ノレる？ ノレない？ 超ノレる！
詳情由我來搜索
詳しくは俺が検索！
名稱 音樂獸
這傢伙是音樂獸
こいつは ミュージモン
級別 普
音樂應用的怪獸
音楽アプリのアプモンだ
類型 娛樂
功能 音樂
真是合得來啊
すごい 息合ってる
那是當然 因為我人生的播放清單和飛虎是同步的
当たり前じゃないか  だって　僕の人生のプレーリストは  アストラと同期してるんだから
不好 都這個時間了 必須要回家了
ヤッベえ！もう こんな時間！　うち 帰んなきゃ
他們還真是起勁啊
あいつら　なんか すげえノリだな
喂 遙 我們快追
ハッ… おい ハル　追いかけるぞ！
那傢伙原來住在這種氣派的地方啊
あいつ こんなとこ　住んでんのかよ！
真氣派的人家啊
すごい家だね
請問有什麼事嗎？
何か ご用ですか？
恕我失禮
失礼いたします
父親大人 我回來了
お父様 帰りました
嗯
うむ
晚飯之前 請讓我上一下Apptube
夕食の前に  軽くアプチューブ　させていただきます
你明白的吧
分かっておろうな
今天也是到第二次竹筒敲石聲響起的時候
本日も２度目の　ししおどし 鳴りしとき
也就是你該切斷Apptube的信號
それが アプチューブ切断の　合図なり
也就是說 時限為三十分鐘
つまり制限時間は30分
我明白了
心得ております
家主大人 打擾一下
家元 失礼いたします
你
あっ お前…
什麼啊這種髮型
何だ？ その髪形
這位少年說他是虎次郎少爺的朋友
この少年 虎次郎坊ちゃまの　友達だと言っているのですが
是這樣嗎？
そうなのか？
你們慢聊
ゆっくりしていきなさい
謝…謝謝您
あっ…　ありがとうございます
開始！
スタート！
飛虎的 帶勁？不帶勁？超帶勁！
アストラの  ノレる？ ノレない？ 超ノレる〜！
今天判定帶不帶勁的對象是
今日の　“ノレる ノレない判定”は
看~
ジャーン！
我把我家院子裡的池子改造成泥漿池了
うちの池をスライム池に　してみたぜえ〜！
那是什麼啊
何だ あれ
那種 挑戰類 的視頻很受歡迎呢
ああいう やってみた系の動画が　人気なんだよ
那麼
それでは
泥漿池  Let’s  try
スライム池 レッツ…トラーイ！
這滑溜溜的
うおお このヌメヌメ…
泥漿池 帶勁？不帶勁？超帶勁！
スライム池　ノレる？ ノレない？  超ノレる〜！
Good job飛虎！
グッジョブ！ アストラ
不明所以
意味 分かんねえ
超滑！
超ヌメるう
誒？為什麼？
えっ あ… なんで？
咦？停止了
あれっ 止まっちゃった？
這也太快了吧
早すぎじゃね？
明明竹筒還沒敲響第二次
まだ２度目の ししおどし　鳴ってないし
我明明精確定時了三十分鐘啊
きっちり30分でタイマー　セットしといたのに
超不帶勁！
超ノレない…
快點！快點！沒時間咯！
急げ急げ　時間がないウォーッチ
這傢伙被病毒感染了
こいつ　ウイルス化されてる！
詳情由我來檢索
詳しくは俺が検索！
名稱 手錶獸
這傢伙是時鐘的應用獸 手錶獸
こいつは時計のアプモン　ウォッチモンだ
Watchmon
級別 普
類型 工具
功能 時鐘
那傢伙在操縱時鐘
あいつが時計を操ってるんだ
它會不會是7 CODE應用獸啊
もしかして　セブンコードアプモンかな？
什麼嘛 這樣超不帶勁的
なんだよ　こんなの超ノレねえ
因各地車站的時間顯示錯誤而為各位旅客帶來的不便致以誠摯的歉意
当駅ならびに各地での
現在所有的工作人員正在對故障原因進行調查
時刻表示障害で　ご迷惑をおかけしています  駅員一同 障害の原因を　調べておりますが…
終於到了加時賽環節
さあ いよいよ　ロスタイムに突入です！
什麼？？？
Really？
以及 在美國休斯頓
また アメリカ　ヒューストンでは
火箭的升空也受到了影響
ロケットの打ち上げに　影響が出たということです
這樣下去事態就不可收拾了
このままじゃ大変なことになる
我重要的Apptube時間都是被那傢伙…
俺の大事なアプチューブタイムが　あいつのせいで…
帶勁？不帶勁？超不帶勁！
ノレる？ ノレない？超ノレない！
那是什麼？
何だ あれ？
我們走  去AR領域
行くぞ ＡＲフィールド！
帶勁？不帶勁？超帶勁！
ノレる？ ノレない？ 超ノレる…
手錶獸
ウォッチモン！
歡迎來到我的AR領域
ようこそ　我がＡＲフィールドへ
喝茶的時間到了
ウォッチ　お茶の時間だ
把我的Apptube時間還給我
俺のアプチューブタイムを返せ！
追吧
追うぞ
站住
待てー！
虎次郎君
虎次郎くーん
說了叫我飛虎
アストラだっつうの！
好黑啊
暗いなあ
你這傢伙
お前
歡迎來到「令人羞恥的過往 可喜可賀」茶話會
“恥ずかしい日おめでとう”の　お茶会へ ようこそ
手錶獸會讓你們內心的時鐘逆轉
ウォッチモンが　あなたの心の時計を逆回転！
你們過去的丟人的秘密
過去の恥ずかしい秘密を　お茶菓子に
享用著茶點 慢慢品味吧 Watch！
ごゆっくり　お楽しみウォッチ！
這是遙小學四年級尿床那次的
これは ハルが小４で　おねしょをしたときの…
四年級還尿床啊
小４でおねしょ？　ううう…
你真是超帶勁
お前…超ノレる！
這個居然是帶勁的啊
そこは ノレんだ
超不帶勁
超ノレない
我才不怕這招 畢竟我根本沒有秘密
俺には そんなの効かねえぞ  秘密なんて ないからな
那麼 也讓你內心的時鐘逆轉吧
では 君の心の時計も逆回転
絕對保密的故事 初次公開 Watch
絶対ナイショの話を　初公開でウォッチ！
虎次郎能繼承飛鳥家真是讓人安心啊
虎次郎が この飛鳥家を　継いでくれるから安心ね
小虎的話一定能成為很好的家主呢
虎ちゃんなら　いい家元になるわ
快住手 別讓我看這種東西
やめろ！　こんなの見せるんじゃねえ！
那傢伙 和剛才不一樣了
なんか あいつ 今とノリ違うな
嗯
うん
大家長大了之後想做什麼 好好考慮之後寫下來
みんなが大きくなったら　なりたいもの  よーく考えて　書いてくださいね…
果然還是棒球選手吧
やっぱ野球選手かな
但是當飛行員也很有趣的樣子啊
でもパイロットになるのも　楽しそうだよな
虎次郎君已經寫好了嗎
虎次郎君 もう書いたの？
你寫了什麼？
何て書いたんだよ？
家主
“家元”
家主？
家元？
嗯 我要繼承家業
うん 僕は家を継ぐんだ
虎次郎 你可以遵循自己的心意生活下去
虎次郎  お前は好きに生きて　いいのだぞ
但是
でも…
虎次郎能繼承這飛鳥家真是讓人安心啊
虎次郎が この飛鳥家を　継いでくれるから安心ね
小虎的話一定能成為很好的家主呢
虎ちゃんなら　いい家元になるわ
小虎的話  小虎的話  小虎的話……
虎ちゃんなら 虎ちゃんなら…
我要繼承這個家
僕は この家を継ぎます
嗯 是嗎 我很期待
そうか　期待しているぞ
丟臉秘密的豪華套餐 慢慢享用吧 Watch！
恥ずかしい秘密のフルコース  どんどん お楽しみウォッチ！
你們在看什麼？
何 見てるの？
這是現在超受歡迎的Apptuber
これ 今 すっごい人気の　アプチューバー
Apptuber？
アプチューバー？
Hello Apptube
ブンブン　ハロー アプチューブ
你好 我是光次郎  看~
どうも ヒカ次郎です  ジャーン！
今天要試吃的是從沖繩寄來的花園鰻橡皮糖
今日は沖縄から届いた  この チンアナゴ･グミを　食べちゃいまーす
那麼我開動咯
それじゃ いただきまーす
太棒啦！我將來要成為 Apptuber
最高！ 俺 将来　アプチューバーになる
那樣也行啊
えっ そんなのアリ？
行啊行啊
アリ アリ
這個人現在在全世界超受歡迎的哦
この人 今 世界中で　めっちゃ人気者なんだよ
但是我還要繼承家業
でも 僕は跡取りなんだから
要是做那種事情
あんなことやったら
父親一定會失望吧
お父様は　きっとガッカリするよね
這什麼啊？
何だ これ？
有音樂的地方就有我
音楽の流れる所に 僕がいる
無音樂獸無生活
ノー ミュージモン  ノー ライフ
這裡並沒人放音樂
音楽 流れてないよ
我聽到了你內心的音樂
僕には 君のハートの音楽が　聞こえているよ
內心？
ハート？
不想和著那個音樂跳舞嗎？
その音楽で　ダンスしないかい？
嗯
ああ…
已經到時間了
もう時間だ
該去學習茶道了
お茶の稽古の時間だから
我玩得很高興
楽しかったよ
那麼
じゃあ…
人生 不是只有帶勁就可以的
人生 ノリだけじゃ　やっていけないんだよ
我快聽不到你內心的音樂了啊
君のハートのミュージックが　聞こえなくなったよ
讓我聽啊 你內心的音樂
聞かせてくれよ  君のハートのミュージック
讓我跟著你的音樂吧
ノッちゃおうよ！
不帶勁
ノレない
來吧
ノろうよ
我也想啊 但是
ノリたいよ ノリたいけど…
我還要
僕には…
和著內心的音樂 起勁地跳舞吧
ハートのミュージックで　ノリノリで踊ろうよ！
音樂獸
ミュージモン
這支舞 超帶勁
そのダンス 超ノレる…
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない…
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない…
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない
帶勁？
ノレるー
不帶勁
ノレなーい
帶勁？
ノ･レ･る！
不帶勁
ノ･レ･ない！
帶勁？
ノレる！
不帶勁
ノレない！
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない
帶勁？
ノレる！
不帶勁
ノレない！
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない
帶勁？
ノレる
不帶勁
ノレない！
超帶勁！
超ノレるー！
父親大人
お父様
能否一天給我三十分鐘
１日30分だけ
讓我上一下Apptuber可以嗎
アプチューブをやらせて　いただけないでしょうか？
嗯
うむ
謝謝您
ありがとうございます！
就這樣我們就決定起勁地面對所有的事物了
こうして僕たちは  すべてをノリで乗り切って　いくことに決めたんだ
什麼嘛 你們不是超棒的夥伴嘛
なんだ お前ら　いいバディじゃねえか！
嗯
うん
居然強迫我看黑歷史
恥ずかしいもの見せやがって
飛虎 我們也應用實體化吧
アストラ 僕たちも　アプリアライズしようよ
OK 試試看吧
オーケー！ やってみっか
應用晶片 準備
アプモンチップ レディ！
應用實體化
アプリアライズ！
音樂獸
ミュージモン
請注意
アテンションプリーズ！
音樂獸是擁有音樂功能的應用獸
“ミュージモン”とは　“音楽”の能力を持つアプモンだ
無音樂獸無生活
ノー ミュージモン  ノー ライフ
哇 厲害 超帶勁
うわあ すっげえ！超ノレる！
鬧鐘束縛
アラームホールド！
Alarm Hold
被時間束縛住了
時間に縛られた！
音樂獸
ミュージモン！
你無法從混亂的時間中逃離
乱れた時間からは逃げられない
混亂的時間？
乱れた時間？
對了
そうだ！
正確的時間 搜索
“正しい 時間”で検索
搜索關鍵字 確定
検索ワード 確定！
去吧 去網路之海中
いくぜ！ ネットの海を
深度搜索
ディープサーチ！
匹配
ガッチ！
搜索結果 正確的時間 發現
検索結果“正しい時間”　発見！
有了 格林尼治天文台
あった！　グリニッジ天文台
格林尼治天文台？
グリニッジ天文台？
他好像怕了
なんか おびえてるぞ
格林尼治天文台是位於英國的一個天文台
グリニッジ天文台は　イギリスにある天文台で
全世界都以它的時間為基準
この地点の時間を　世界の基準にしていたんだ
格林尼治大人是偉大的前輩
グリニッジ様は偉大なる先輩
於我們而言是如同神明的存在
俺たちの　神様みたいなもんなんだ
格林尼治說了你哦
グリニッジが言ってるぜ
你的時間正確嗎?
“お前の時間は正確かい？”ってな
萬分抱歉
申し訳ございません！
音樂獸 趁現在
ミュージモン 今だ
飛虎 讓我感受到你的幹勁吧
アストラ 君のノリを　聞かせてくれよ
音樂時刻
ミュージックアワー！
Music Hour!
帶勁？不帶勁？超帶勁！
ノレる？ ノレない？超ノレる！
結束
フィニッシュ！
啊多麼清爽的感覺啊 如同在元旦的6時42分35秒
ああ…　なんて まっさらな気持ちだ  まるで元旦の６時42分35秒
看到對面的雪山上升起新年的第一次日出
雪山の向こうから昇る　初日の出を見たときのようだ
不是7 CODE啊
セブンコードじゃなかったか
超帶勁！
超ノレる！
又重新錄了一次泥漿池的視頻啊
スライム池 もう１回　ちゃんと撮り直したんだね
泥漿池 帶勁？不帶勁？超帶勁！
スライム池  ノレる？ ノレない？超ノレる！
果然我和他們處不好啊
やっぱ こいつら絡みづれえ
最喜歡的鹹味大福放在眼前
嘗試忍耐三十分鐘不留口水
下期視頻
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
音樂獸哦
ミュージモンだよ〜
音樂應用的應用獸
音楽アプリのアプモンだ
必殺技是
必殺技は…
音樂時刻
ミュージックアワー！
帶勁？不帶勁？超帶勁！
うっひょ〜　ノレる？ ノレない？超ノレる〜！
我們的播放清單  能理解嗎？
僕らのプレーリスト　受け止めてくれたかい？
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
人生就是要帶勁地克服難關！
超帶勁
超ノレる〜！
說到想要的東西  也有那麼一些
就是感興趣的事  也並不算沒有
想做的事  其實找不到
把這樣的世界改變了的  是你
在我快要跪地屈服的時候
有你在  在我身邊  一直都是
藍色火焰症候群
不會變成大人
熊熊燃燒  兩道光芒
努力跨越  猛然站起
一個人的我  也不會哭泣
熊熊燃燒
讓我看看  你的熱情
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
誒？你居然沒看過我的視頻？
えっ 俺の動画が　見てもらえてない？
到底是怎麼回事？
どういうこと〜？
大危機啊超不帶勁！？ 飛虎的有趣視頻大作戰！
我什麼都能做到啊！
俺 何でも やっちゃう！